-----------------------------------------------------------------------
21/12/10 - Протестировал поведение защитных позиций AI в КаМ и записал факты (Lewin)

Боевой строй:
1. Если строй в защите небыл точно определён, AI построит воинов в группы 3x3 (9 человек в 3 ряда)
2. Излишек воинов AI объединяет в группы определённого размера, но не распологает их где-нибудь.
3. AI увеличивает строй до 3 строк, но никогда не уменьшает его (если группа начинает свой путь (как поэтично :))) с 10 рядами, когда предпочтительнее 4 ряда, она остаётся с 10)
4. AI не разбивает группы, которые превышают определённый размер (если группа начинает свой путь с 20 людьми, когда предпочтительнее 12, она остаётся с 20)


Расположение:
5. AI заполняет защитные позиции в порядке, определённом в скрипте. Например, если AI имеет 20 солдат и каждая из защитных позиций A, B и C должны содержать по 8 воинов, тогда A и B получат по 8 воинов и C получит 4 воина. Порядок скриптов = приоритет.


=======================
Предложения для Remake:
=======================
1: Использовать
2: Использовать
3 и 4: Использовать
5: Использовать с одним исключением. Новые группы будут двигаться на позицию, предпочитая ЛУЧШУЮ оборону высокому приоритету. В течении следующего обновления отправятся на позицию с высоким приоритетом, если она не занята. Причина: Во многих миссиях оборонные позиции заданы сценарием с группами воинов, стоящих на позициях в начале миссии. В КаМ, если порядок воинов в ТОЧНОСТИ не соответствует порядку оборонительных позиций, в начале миссии воины меняют свои позиции, в порядке: Для первого воина в порядке скрипта соответствовать первой оборонительной позиции в порядке скрипта. Это создаёт неразбериху, и требуется много усилий для написания скрипта миссии, что бы они совпали. Таким образом, в начале миссии, группы воинов должны принять ближайшую к себе позицию. В течение следующего обновления AI приоритет будет проверен. За разъяснениями обратиться к Lewin.


-----------------------------------------------------------------------
06/01/11 - Протестировал поведение передних/задних линий и тренировку солдат (Lewin)


Линии:
6. Передняя/задняя линии означают ТОЛЬКО одну вещь: Войскам на задней линии разрешено атаковать, передним нет. Статус линии не имеет эффекта приоритета, что управляется порядком скрипта.

Тренировка:
7. Воины всегда тренируются в лучшего юнита каждого типа группы, например мечник > воин с топором > ополченец.
8. AI будет продолжать тренировать воинов даже после того момента, как все оборонительные позиции для данного типа воина будут заполнены.
9. Воины тренируются по очереди. Например, при первом обновлении AI, он будет тренировать 1 рукопашного юнита, в следующий раз - 1 дальнобойного юнита, в следующий раз - 1 конного юнита и т.д.


=======================
Предложения для Remake:
=======================

6. Использовать
7. Использовать
8. Не использовать. Будем тренировать юнитов до тех пор, пока оборонительные позиции не заполнятся и тогда остановимся. Однако, в некоторых миссиях не используются оборонительные позиции и AI распологает бездействующих юнитов в оборонительный строй. Это нужно будет реализовать позже, но сейчас мы только тренируем юнитов для заполнения оборонительных позиций.
9. Мы будем случайно выбирать требуемого воина и пытаться его тренировать. Это похоже на действия AI, но не требует соблюдения последовательности.



-----------------------------------------------------------------------
Перевод с английского на русский (Crow)